Çeviri: Linda Ansur
Gözden geçirme: Sancak Gülgen
(Gitar sesi)
Sadece düşünüyordum
seni ne kadar uzun zamandır özlediğimi
Şu bezgin kafanın içinde
bizden sevmemizi isteyen bir şey var
Ama ben sadece düşünüyordum,
yalnızca düşünüyordum
Birçok fotoğrafım var,
senin o dans elbisesiyle olduğun var
Ama o sönük ışıkta sersem hissediyorum
Seninle Kodak fotoğraflarında beraberken
Batıyorum,
yalnızca batıyorum
Uzun mesafeyi düşünüyorum,
seninle öpüşmek yerine bebeğim
Ben şarkısız bir şarkıcıyım
Seni daha uzun süre beklersem,
bağlılığım güçlenir
Ben... sadece düşünüyordum,
yalnızca düşünüyordum
bu teknenin batışını
Kartpostallardan sıkıldım,
özellikle şirin köpekler
ve melekler olanlardan
Seni arayıp özlemekten
ve seninle uyuduğumu hayal etmekten bıktım
Beni yanlış anlama
Seni ümitsizce hala seviyorum
bu bezgin kafanın içinde
Sadece sevmemizi istiyorum
Fakat sadece düşünüyorum ve düşünüyorum
yalnızca düşünüyorum
Uzun mesafeyi düşünüyorum,
seninle öpüşmek yerine bebeğim
ve zaman beni hareketsizleştiriyor
Seni daha uzun süre beklersem,
bağlılığım güçlenir
Ben... Ben sadece düşünüyorum
seni haftada bir aramaktan bıktım
uzun mesafeyi düşünüyorum,
seninle öpüşmek yerine
O yüzden batıyorum bebeğim,
sadece batıyorum
(Gitar sesi kesilir)
(Alkış)
Teşekkür ederim
Şarkı söylemek paylaşmaktır
Şarkı söylediğinde,neyden
bahsettiğini yürekten bilmelisin
ve yüreğindekini paylaşmaya
istekli olmalısın
ve kendinden bir parça vermelisin
Her şeyi paylaşırken bu amacı arıyorum
Soruyorum; bu mimari yapının, bu ürünün,
bu restoranın veya bu yemeğin amaçları ne?
Eğer amacınız insanları etkilemekse
veya sonundaki büyük alkışları almaksa
siz alıyorsunuz, vermiyorsunuz
Bu da bunun hakkında bir şarkı...
Herkesin kendi versiyonu olan bir şarkı
Bu şarkıya "Ev" deniliyor
Bir tür "Ben buradanım,
tanıştığımıza memnun oldum."
tarzında bir şarkı
(Gülüşmeler)
(Alkış)
(Piyano sesi)
Ev kuşların sabah vakti sesleridir
Ev hep hatırladığım bir şarkıdır
Ev okuldaki ilk günümün anısıdır
Ev taşıdığım kitaplardır
Ev uzak bir şehirdeki sokak arasıdır
Ev bulunduğum
ve gitmek istediğim yerlerdir
Ev
Her zaman evimdeymişim gibi hissedeceğim
Nerede gezinirsem gezineyim
Her zaman evimin yolunu bulacağım
Ne kadar uzağa gidersem gideyim
Hep bu özlemi hissedeceğim
Nerede kalırsam kalayım
Ev havada dönen bir kuş tüyüdür
Ev pencere eşiğindeki çiçeklerdir
Ev onun dediği her şeydir
Ev asla atmadığım bir fotoğraftır
Ev, öldüğümde yüzümdeki gülümsemedir
Ev, elmalı turtanın tadıdır
Bir kadınla tanıştım,
Her zaman aynı yerde yaşamış
"Ev doğup büyüdüğün yerdir." dedi
Bir adamla tanıştım
denize bakarak oturdu
"Ev olmak istediğin yerdir." dedi
Şehir merkezindeki barda
bir kızla tanıştım
"Onun aldığından olsun." dedi
Ona daha önce nasıl tanışmadık diye sordum
Hayatı boyunca çabaladığını söyledi
kendine bir yer edinmek için
Her zaman evimde hissedeceğim
Nerede gezinirsem gezineyim
Her zaman evime dönüş yolunu bulacağım
Ne kadar uzağa gidersem gideyim
Bu özlemi hep hissedeceğim
Nerede kalacaksam kalayım
(Piyano sesi)
(Piyano sesi kesilir)
(Alkış)